Repository: rajutieto/T3000_Building_Automation_System
Catalog: WFA_psychometric_chart/WFA_psychometric_chart/Form1_main.*-*.resx
Languages: chs

# button1.Text
source: Plot new graph
chs: 绘新图

# button2.Text
source: Calculate
chs: 计算

# chart1.Text
source: chart1
chs: 图表 1

# exportDataToolStripMenuItem.Text
source: Export Data
chs: 导出数据

# $this.Text
source: Psychometric Chart
chs: 心理测量学的图表

# groupBox1.Text
source: Calculations
chs: 计算

# groupBox2.Text
source: Select Unit of Measurement
chs: 选择度量单位

# groupBox4.Text
source: Values of different parameter
chs: 不同的参数值

# heatMapToolStripMenuItem.Text
source: Heat Map
chs: 热图

# humiditySensorCalibrationToolStripMenuItem.Text
source: Humidity Chamber Calibration
chs: 湿度室的校准方法

# label10.Text
source: Mixed gas ratio:
chs: 混合的气体比例 ︰

# label11.Text
source: Enthalphy:
chs: 焓 ︰

# label2.Text
source: Relative Humidity:
chs: 相对湿度 ︰

# label23.Text
source: Sp. H :
chs: 某地 H:

# label24.Text
source: RH :
chs: 相对湿度 ︰

# label27.Text
source: X -cord:
chs: X-线 ︰

# label29.Text
source: Y-cord :
chs: Y-线 ︰

# label3.Text
source: Atmospheric pressure:
chs: 大气压力 ︰

# label4.Text
source: Due point temperature:
chs: 由于点温度 ︰

# label5.Text
source: A:
chs: 答 ︰

# label8.Text
source: Partial pressure of water at saturation:
chs: 氧分压水饱和度时 ︰

# label9.Text
source: Molecular mass of water over molecular wt. :
chs: 分子质量的水分子 wt。:

# lb_dbt.Text
source: null
chs: 则为 null

# lb_DP.Text
source: null
chs: 则为 null

# lb_enthalpy.Text
source: null
chs: 则为 null

# lb_humidity_ratio.Text
source: null
chs: 则为 null

# lb_RH.Text
source: null
chs: 则为 null

# lb_x_cord.Text
source: null
chs: 则为 null

# lb_y_cord.Text
source: null
chs: 则为 null

# optionToolStripMenuItem.Text
source: Option
chs: 选项

# processDiagramToolStripMenuItem.Text
source: Process Diagram
chs: 流程图

# realTimePlottingToolStripMenuItem.Text
source: Real Time Plotting
chs: 实时绘制

# unit_A.Text
source: unitless
chs: 无单位

# unit_ap.Text
source: HPa
chs: 自置居所津贴

# unit_enthalpy.Text
source: KJ/Kg
chs: 千焦/公斤

# unit_M.Text
source: unitless
chs: 无单位

# unit_mixed_gas_ratio.Text
source: g/kg
chs: g/公斤

# unit_mol_mass_over_mol_wt.Text
source: g/kg
chs: g/公斤

# unit_Pws.Text
source: HPa
chs: 自置居所津贴

# unit_Tn.Text
source: unitless
chs: 无单位

# weatherServicesToolStripMenuItem.Text
source: Weather Services
chs: 天气服务
